Л.р.1. ч.3 Контроль якості чужої програми
Срок заканчивается завтра в 22:59
Инструкции
Лабораторна робота 1. 
Частина 3.
Повну умову можна знайти або в завданні з частиною 1 або в файлах загального каналу.

У звіті має бути контрольний список інтерфейсу (заповнений за результатами перевірки чужої програми) та 3 розрахунки за методом KLM з пропозиціями покращення та новими розрахунками (знову для чужої програми)

P.S. Строк виконання буде змінено після того, як на лекції ми розглянемо цей матеріал. Це також вплине на терміни л.р.2 ч.2 та ч.3






Частина 3. Виконати контроль якості інтерфейсу користувача з використанням контрольного списку та методу KLM.

Початковими даними є: працездатна версія інтерфейсу та документ (з ч.1 та ч.2), розроблені іншим студентом(кою).

1. Виконати контроль якості інтерфейсу користувача з використанням контрольного списку.

2. Після цього обрати не менш ніж 3-х задачі з обраних до реалізації в частині 1 загального списку функціональності. За допомогою методу KLM, провести оцінювання швидкості виконання цих задач, використовуючи розроблений інтерфейс. Обирати потрібно найменш вдало реалізовані задачі на думку «експерта».

3. Запропонувати свій (можливо кращий) варіант реалізації інтерфейсу для обраних задач та виконати повторний розрахунок швидкості їх виконання для порівняння двох варіантів інтерфейсу. Фізично інтерфейс переробляти не потрібно.

До звіту з 3-ої частини включити

– контрольний список інтерфейсі для чужої програми (шаблон додається);

– опис обраних для розрахунків задач та відповідні їм екрані форми;

– розрахунки за методом KLM;

– опис запропонованих змін та нові розрахунки;

– висновки про якість інтерфейсу, суб’єктивну задоволеність, про вдалі моменти початкового інтерфейсу та модифікованого.

Звіт з лабораторної роботи сформувати з документів ч.1, ч.2, ч.3, додатково до звіту додати контрольний список до інтерфейсу Вашої програми з коментарями до тих елементів, для яких «експерт» надав висновок «НЕ ВИКОНАНО».